1. Inicio 
2. se genera una variable que sea ángulo
3. se genera una variable que sea mensaje
4. se genera una variable que sea contador <-- 1
5. generamos un cliclo repetitivo cuando el contador sea menor a 3
6. se pide ingresar tamaño del águnlo
7. contador menor contador mas 1
8. si el angulo igual a 90°
8. el mensaje se le sumara el tamaño del angulo 
9. en el caso contraio si el angulo es mayor a 90° y menor a 180° entonces el angulo seria un otusangulo 
10.de lo contrario si solo es menor que 90° es un angulo actángulo
11.se presentara en pantalla el angulo dependiendo si el angulo es igual a 90° sera un angulo recto de lo contrario si es
mayor a 90 y menor a 180 seria un angulo obtusangulo, de lo contrario si es menor a 90° es un acutángulo.
12.Fin